			ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ:
возможность отображения таблиц рейтинга по выбранному учебному направлению. Отображение таблицы зависит от выбранного из списка ВУЗа. - 2.1.3
поиск ВУЗа по названию, а также должны быть фильтры по городу и специальности (фронтенд, пожалуй - 2.1.4)
поиск учебных направлений по названию, с фильтром по условиям обучения. (тоже фронт? - 2.1.5)
возможность задать вопрос работнику приемной комиссии. (сообщения - 2.1.6)
реквест к информации о вузе (2.1.7)
У абитуриентов должна быть возможность подать документы на выбранное им учебное направление - 2.1.8
2.1.9 Должна быть реализована регистрация и авторизация (+обработка инструментов дополнительного функционала - фронт)
Абитуриент может добавлять или изменять информацию о баллах ЕГЭ, ИД и олимпиадах
У главы приемной комиссии должна быть возможность добавлять новых работников приемной комиссии своего ВУЗа.
--------------------
			НЕФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ
Диплом олимпиады признается недействительным, если по предмету олимпиады набрано меньше 75 баллов.
Абитуриент может подать оригиналы документов только в один вуз на одно направление.
Абитуриент может подать документы максимум в 5 вузов, в каждом максимум на 3 направления.
Абитуриент не может подать документы на образовательную программу, если он не набрал хотя бы по одному предмету минимальное количество баллов.
При учете индивидуальных достижений нельзя получить больше 10 дополнительных баллов.
--------------------
			ЮЗАБИЛИТИ (пишу, чего не было в предыдущих пунктах)
абитура: регистрация (заполнение персональных данных). вход. предварительная оценка положения в рейтинге
работник пк: оценка шансов на поступление. просмотр рейтингов конкурентов
глава пк: --//--//--
